
whoami: Te dice el usuario logeado.

pwd : muestra el camino/path donde esta

whereis: localizacion de la instalacion del paquete
  ej: whereis cp

rm: Siempre que se pueda usar rm -i, te pregunta si estas seguro de eliminar los archivos x

-Diferencias entre comprimir y empaquetar==> tar empaqueta pero no comprime, solo los junta, lo ideal es comprimir con
xz

history: Muestra el historial de los comandos recibidos en al terminal

who: Muestra quien/quienes estan logueados.

du : Muestra el peso de cada uno de los ficheros del directorio donde estoy.

cal: Muestra un calendario.

find: Busca x archivo , con multiples opciones, necesita del path antes del tipo, importante respetar el tema de los espacios
si no falla.Hace falta ponerle detras del exec [comando] {} /;

La barra se pone para indicar el caracter especial ; para que no se coma las distintas flags de find, si no
find \( -name "*.c" -o -name "*.txt" \) -exec mv {} *.cpp /;==> Si no se pone se come mv ... como opcion de find. 
