1) Editar el vagrant file y el provision file, no tiene nada.

2a) Comprobar que puertos tiene abiertos VM2 desde VM1
    Para escanear los puertos abiertos usaremos el comando 
    "sudo nmap --open 192.168.2.102"
    --open ==> Nos sirve para poder filtrar solo aquellos puertos que esten abiertos, el resto.

2b) Prohibir el acceso desde ssh a vm2

    Usaremos iptables para restringir los accesos al puerto desde el que se accede a 
    ssh.

    sudo iptables -A INPUT -p tcp --dport 22 -j REJECT
    
    Usando esto se bloquea la pantalla de la terminal de vm2, ya que estamos conectados por el puerto
    22 (ssh a través de TCP).
    Opciones:
        -A==> Con esta opción le indicamos el flujo que se ve afectado por la regla INPUT , ya que se 
        accede a ssh desde "fuera"

        -p ==> Le indicamos el protocolo de conexion (en este caso TCP, ya que ssh va a través de este).

        --dport ==> Indicamos el puerto al que afecta, en este caso el 22.

        -j ==> Especificamos la regla que le vamos a aplicar, en este caso, REJECT para no permitir el 
        acceso y notificar que se ha rechazado la conexion, con DROP sería válido. 